曾经第八期吗这？
本书的五十二页最下边页行开始了甚，
至是嗯不务是佛是众生啊我。
觉得这个可能打印的时候这，
儿给打啊用，
反了一个是不务佛济是众生啊再。
有一念悟是众生是光啊那，
么不务的话啊佛，
就是众生悟的话众，
生就是啊这个大家都能理解啊啊众，
生就是佛起的妄想分别执着啊佛的。
啊佛呢就是我们这些众生没有了妄想中力之种啊大家，
本来都是佛啊只有，
这个呃有没有妄想分别执着的这个区别而已下句。
故知万法进展心中，
啊何不，
从自信中论见真如此本性不反万卷你们都，
知道广外法现在执行啊一切妄想，
分别执着啊，
都是从我们，
的记信当中传说的所以为什么不。
回到我们的自信当中啊自信的那个自信和，
自信啊都是一样的哈盾剑真流本性嗯证不对一。
下子嗯体悟到我们有一个不，
生不灭的自信啊可以胜出万法的那个自信啊相信菩，
萨戒金云啊菩萨戒经后面再做。
些我叫白王军嗯邀请周，
末罗示应帮我听菩萨心，
谛戒品是啊啊官。
方，
性主要找的是，
借力哈是这个是从这个四十。
八经这一东西嗯我本人自信清净都是自新，
建信这种活动本人自信清醒啊我们的，
自，
信啊本来是清净的我们的执行当中本来没。
有妄想分辨执着，
的我所以嗯只要能看到我们的自，
信啊回到那个状，
态嗯大家都可以成活静明云嗯静明星静宁精英啊静明精英的又另
一种名，
字叫唯摩姐晶，
啊我，
为冒险精大家都听说过。
哈呃，
神杖权杖将为摩结，
经意为无垢成经前段以后皆称为嗯现在要只。
要皆以静明金，
程序啊可是就有不同的名字啊我们大家到，
这吧啊继续获得还，
换到更新嗯一下子不。
然，
快朗又回报了自己的本心状态，
跟做法所以关键就是啊第，
一步学习朋友的第一步啊就是相信你有一。
个，
不生不灭的自信这是第一步啊啊我们大成这是大重。
佛把的呃第一步也是这个世界的啊最底层呃举从，
真相嗯和其他的那个宗教啊各种理论啊，
都不雅了就是这，
个我们每一个众生都有不生不，
灭的自信不由他他走我不是别人造出来的是本来就远啊所以从这
个角度来看啊，
我想强制的是终生平。
长呃国家是无胜论嗯从这个角度来看的话符合我们，
嗯对这些这，
个嗯妄想混配集中上有，
差别而已本质上。
在自己那个成本上并没有，
触觉到四年级啊三级学生我与，
人，
何善处一闻言。
下，
便武文件进入本信嗯我在这，
个工人大师工人法师那里译文人性的变故法疫侵断这个法一。
下就悟了一下就只回到了我的质询当中去了论剑真，
如本性看，
到了吗的真如本性啊就，
是那个啊不生不灭的。
自，
信是一张此将法流行先、
用你把这个账号把微信开了你学到，
的队伍菩贴各自关心嗯学过的人啊往，
下不懂我我们都有这个不声不灭。
的自信然我回去能往回观察？
我们的自信我去，
我会观观察这个我们的意识啊意识在这里对防复。
来说我们首先还得说些疫情嗯观，
察一些你这边那个各种生气的。
啊观，
点或者想法妄，
想啊各自关，
心字点轨信啊对这个未能怎么说呢。
主要的实行方法就是往回关罪性嗯，
基本上从我们现在所说的那个嗯四念初五四念出法。
是一样的嗯我，
志不误我是不误是你大山，
对，
世界最上冲华草只是这么多如果自己不能够自己补哦我不明白这
，
个意思啊需要这个啊是需要。
幂是寻找了一种是幂？
大三之是需要找一个啊有种植证件。
的，
大善之士嗯那个郝老师嗯解算乘法者啊这个呢还得是解对象惩罚
上啊我。
说，
的这可心一，
点他这个，
人得这样找这样的师傅呃只是这，
个告诉你告诉你，
这个事件的真相啊所以嗯论，
区间里说物就是顿悟物，
只有顿物哈就是一下子你明白了啊我们嘴上可，
以说啊我呃渐渐明白什么道理呃但是你明白。
的，
那个时刻那个状态那个时刻，
那就就是那么一下子到以前不明白。
就是不明白嗯所以我，
们看佛经灵有时候看到一句话有。
豁，
然开朗的感觉啊一下子明白什么道理了嗯算，
知识的指导也是如此嗯如果你找对人，
了他一下子，
让你明白真，
正道理好不需，
要什么那个啊从时间，
的学习啊这些吧你一下。
子，
明白啊啊后面才开始啊呃更，
深入的了解其他活理这个时候也是长时间的学习说沈阳，
是上自起的。
大，
姻缘文化的并得艰辛感，
谢战斗星没有嗯这个大姻缘啊因缘这个大大家，
都知道啊一为是某种事的。
起，
因老袁呢看嗯我说的人我说的人。
是众，
生之间互动之后，
哦产生了这个情绪变化从此称，
之为有缘啊那么在这本书上说呃姻缘是嗯有了音，
之后我把这个音催熟，
成为果呃因之后果啊产生果中间的这个各种。
助力呃真正的员大家怎么理解，
都可以啊但是人与人之间我们说是，
为有缘的。
时候呢啊那就是相互之间曾经有，
过互动啊意识沉淀向新情绪有，
了变化是吗就这这个。
一点互相之间又成了对，
方记忆中的众伤在于渐渐这样才送，
这个电话那么在这里说，
是甚至是有待意啊。
就是你们遇到这样的打，
算之识的话好的肯定是，
和你一有缘的有姻缘的哈。
有，
姻缘嗯尝试做一下某些因啊也有可能还有就是呃，
如，
果你的呃有缘众生当中啊完全没有已。
经结束了阿拉汉和部下的时候呢啊也可以找，
一些凡夫师傅来给你们教啊比你境，
界高的人也可以叫有人的八，
分钟？
生但是如果是你真的有大福信了啊干培训的吗啊可以直接走四大
职业等部算是嗯罗。
汉来带你啊但这个就看个人意愿吧一，
个人能升起大步的心啊他他肯定是相，
信大，
唐佛法的大菩提心是，
我们大众才，
传教的啊啊，
那个呃呃那个小生是不，
签调的啊密宗呢说自身称呼那你没想到必须嗯你得度，
所有众生才能呃度和。
你女人的众生才能成活的那种说法哈所以嗯嗯你能遇到真正大思
然知，
识呃教你这个最核心一点啊并且知道我大幅。
提前的这个嗯重要性的好那可能上，
辈子都是有？
有，
生活的人嗯然后呢遇到甚至，
是饿了么所谓话岛并，
的建信有擅至式的指导下，
啊所以这个呃见到信说就是嗯说的，
就是啊让你知道哦我所有终生对你不生不灭的自信上
这个点上就是自信工程这一点一切向法定擅自使人，
中发起过啊所有的，
善法啊也可以看作是正法啊后面解释为呃宪法是恶告的地方合乎
以上的一切道理进行五界时。
尚三十六度五戒指大家都知道啊嗯赛拉动，
物，
吗我也忘了什么叫无尽很实，
在了呃肾上考试呃实际上口述的意向的话这。
个，
也掌握在一起啊三学呢是界定为三。
学，
呃六度呢是不施持界忍辱？
嗯这个六不六菠罗蜜法哈金仅沉定智慧，
呢不失持界忍辱金仅沉定智慧这个六波罗蜜法这称，
这个都称之为善法也就是呃把你往，
往解脱方向引导的法啊称之为善法把你往文会令引导的法称之，
为恶法所以我，
们做任何事情啊都想，
想呢这个是让，
你的执着做变多我还，
有就是让你的业变多，
了还是变什么啊这个里头首先。
你得思考一下啊很多事情啊？
如果你不需要跳出来管是吧少管啊不是你。
这，
个身份的就不用管啊这，
个很多事情和别人是，
结缘的啊结了缘之了，
而，
且大概你还不是结什么。
好，
啊这可能为你的这种行为呃心里不太爽啊这都是，
不管怎，
么说都是一。
种祸源吧啊这都，
是把你往这个呃轮回内领，
导的那种不暴的行为啊嗯但是呢有些人是治着我啊，
自己管的好或者说一种种议为为啊。
等这种行为啊我个人是，
啊希望你，
能智慧的智慧的判断要不。
不能做这类事情嗯但我也不反对啊你完全？
完全不做这个啊什么都不干然，
后一直是躲，
在躲在山上你从来不出来这？
也不是，
一个呃一个好正确的休息呢尤，
其是修大成的人那该干的事因为大，
成主张的还，
是普度众生也是主张广结善良，
但是从业的角度来看的话，
呃广结善良是，
多做的啊多做善事，
可以呃但是尽量。
少，
做好能让结能和你结就是能和人结恶的的那些事哈嗯再。
句，
三是诸诸佛十二经经人性性本本自具，
不能能自无求善知时只示方便嗯三世诸，
国呃所有的风还有十二不惊十二铂金是铂金的，
十二个种类这个这是网上。
可，
以查得到的哈啊简，
单嗯讲一下的话就是有一个是叫契精，
一个叫契精或者是长行嗯就是，
基本贷会回京的嗯嗯正，
文技送然后呃我也是叫技术的是专门把呃前，
面讲的内容用记忆，
重复的跟你面，
交流了嗯记记应送哈还有第三种，
叫级别呃设计给弟子们还。
有什么网络菩萨呀或者判，
乱，
呢或者是个呃需要学科，
的人进行受计的，
这种内容还有啊放松，
啊哭泣就，
姑且呃这个也是技术但是呢和前面的内容。
不，
相关的啊嗯突然多出来的就是呃没有我看这样看起来，
是没有原因的，
姐妹关系得这种。
叫放，
松还有第五，
叫自说呃自作是不问自说，
的意思啊但管佛君都是有人先去。
问具体问题的时候继时回答的但是也有些那那种是我自，
己设打没有请没有人，
那个请问的情况下也自，
己，
设打了如阿弥陀经啊又叫子税金名字税。
金啊第六个是姻缘长进的姻，
缘和掌法的姻缘然后或者说出示讲法的意愿讲这些内容。
的七，
十 b 嗯 b 这。
个都知道哈我对你有很，
多启迹啊在这，
里说说的呃啊那个法律以，
前全国的法，
律这个也是一种地愈啊还有叫本市是是不是嗯一些菩萨，
们的话我的弟、
子们，
的前世故事啊本身呢啊只。
是我自己的前世故事和自己修行，
过程的那些经验反正嗯我以前讲过我说今天要看这个我利用分一
里。
横故事的部分啊这些嗯过往，
的故事啊都都可以看，
看但是不要把它拿来呃然后。
拿来和一里先混淆哈嗯接近你说的啊在播讲故事是嗯比较自。
由啊啊你不能说他错了或者说呃无中生，
有啊完全编出来了但是呢他还是有这个一定的记。
录度的啊所以，
不能拿故事，
来当做意力。
来理解啊还有呃第七个叫方广听到了大层内容叫，
方广啊啊所以这个菩萨帝持经嗯见，
三于啊十而不惊为方广布是菩萨藏与十一，
步是声文档嘴方广最讲，
的就是大成一点核心的大兄弟啊，
下一个叫稀法啊稀有脂肪这一项啊佛经，
里就有时候弟子们赞叹啊这是未曾有啊，
啊这种说法啊都未未有啊，
这种说法啊尤其是呃显神通的时候啊显诸神通啊在自然世界。
世界上看不到的那，
个神通的时候呢啊，
称之为嗯西法啊又做未曾有法，
啊第十二个叫论义嗯论我们通常说，
是非佛所说的啊不，
是，
佛显的啊哪怕其他菩萨写。
的，
如果佛没有最强，
印证的话我们称之为论这是，
经，
经历论这个啊分，
别这样分辨分辨的时，
候说的是啊啊，
在里里论议是一种文体形式啊在文体上，
显示为一问一答或直发经议的两种显。
示的佛法嗯和说法的，
活泼亲切啊这种这种叫论意，
嗯就是嗯和弟子们有问有答啊讨，
论一个问题嗯我们可以看那个论论言经理哈就，
是七处正心和阿难不断的啊阿难不断。
的交流啊，
阿兰一直问这个，
是不是嗯。
这样算不算信啊佛说那不是心阿兰又问，
这样上不算信啊这个也不是心这样来回。
讨论的啊这，
就叫不论义哈那么我们回，
到原文当佛，
三世诸佛十二不经在人性中本质具有不能自我是，
求善知识只是封，
建啊那这个三世。
诸佛啊还有十二。
不，
经啊所有的佛经历力也在人性中，
本质就有在我，
们自信当中本来都。
有的啊佛法从这一句话上，
看啊佛法也不，
是别人带给你的是呢你的意识当中本来就存在
的啊可以这么说吧啊也可以这么理解啊佛，
法是这个世界的真相如果我们每个人在众生都有自信的话啊我生
生不变的这个，
自信的话啊在这。
个，
自信里难或的万法就是我们，
这个真实物质。
世，
界我们看到的这个世界都是说我，
没意识力展现出来的幻觉那么佛经，
作为这个物质世界，
的一部分那肯定是吧啊这个佛经也是这个世？
界里流传的一，
个呃在这里边那肯定也属于，
万法那么他也在我们的自信当中啊这，
么解释没有问题。
吧哈所以这个不能自，
我需求散这是，
其实关键如果你自己不能握的话啊就甚至是呃来引导，
一下指导你。
一下可能就可以你看，
到这个播放所以这，
个三元律式的引导算只是知道，
严格来说也不是从外边把这个，
佛法啊传授给，
你而。
是把你心里本来有的，
那个东西给你引出来把你重新。
观察它啊作为体悟他啊是这样的逻辑，
上在这句话上是啊，
你大家觉得这个对，
还是不对嗯我觉得也可以。
吧啊嗯既然呢我们本来就是那样说本来就是说那，
么播放啊虽然是别人承授过传授，
给我们的但是呢也可以说是把我们心中本来有的东西给，
激发出来了嗯就像那个佛经里的比喻啊那法华经理的比。
喻啊啊本来就是富家子弟是有钱人但，
是在外流浪当，
乞丐后来遇到人就要告诉你啊你本来就，
是富家子，
弟你有很多很多的。
钱啊这一下子就明白了这这种，
这种比喻啊类似吧啊现一句我自悟者不讲外求啊，
如果自己悟了就不用向外求你知道了佛菩，
萨就在我们身边啊我们，
都在佛菩萨的意识当中。
啊要知道这个道，
理在知道了呃怎么呃怎么达，
到佛菩萨啊坚持你，
的那个基本条件的话以后你的路就靠，
你自己走了啊你不懂的你就可以向佛菩萨提，
问啊你有什么呃命，
运方面也就是业业的方面有那。
么急切的需求急，
切的需要帮助也可以用功德，
去，
兑话啊以后的事。
就，
靠你自己和佛菩萨之间嗯相互之，
间这种心心向印的方式，
来去学习而而不是一一味的在外，
学习哦学学习哈当然你有你想多看点一些佛经里的时候这。
个，
是可以的啊佛经也是信赖，
之物嗯你可以从佛经通，
过通通过习习佛嗯对文化有，
更深入的了解但是呢，
前期就是那个首先嗯首先，
相信和知道知道和相，
信啊我们这个意意识，
嗯自信层面呢都是，
重叠在一起所以和不，
赛的意思，
就和我们重叠在一起你想什么，
他都知道啊你有，
了这个基本认，
知的话在。
播放上啊算是已经提悟了啊，
最核心的那几个一点啊嗯嗯是应，
该算是礼礼物吧不能算是期，
望啊但是不管怎么说你相，
信了那肯定是对你的做免修，
性有极他帮助的我现在就要有一，
下嗯职为其，
他善知是方的解脱者我有，
事情啊这句话就是刚才，
我说的那个那句话的强调性了哈就是你一，
向执着于外在的，
我可这样就行嗯外在人很是很，
算就是的知道你全能解脱的话啊那我有事情那就是臭他啊有些人
有些中派的师傅哎，
一再强调啊你你做什么都得靠，
上呃靠靠。
上市啊只能做功德都必须得靠上去啊你这个，
功能嗯你可以在你，
自己自己的上司那。
里，
做功德也可以找别的地方做功德你去别的你去外地旅旅游看。
到什么事呢也可以进进去报点去那也是功德不一定非要靠你的，
这个项势做功德但是有些人就这么教你嗯我也不。
说他们的目的是什么或者说他们对佛法的，
理解有多深这个我就，
不不做评论了但是呢这并，
不是真正的房啊，
真正的把应该是嗯只，
是把政法告知于你之后就，
让你自己走路而不是嗯把人的腿，
给打断了让定位好。
像必须得靠你背，
着才能把，
你背到彼岸去这种想法不是我们正常的什么。
版本啊所以希望大家能，
够明明确的分辨出来下一步何以。
顾自信内有。
知识自我啊信息内容支持业务为什么呢啊我们都有自务，
的这个能力你哪怕你的下下，
下跟着刚下午不。
聊嗯，
那那也当一元金元嗯一，
一缘成熟的时候智慧福，
特具足的时，
候最后还是会自。
己悟所以他说自心内有知识，
之物啊啊物都，
是由自己物的啊我们，
外，
在的啊只是，
一种推理而，
已嗯一个是告诉你真，
相啊就是你为乘，
法人概括的事后面乘法呢也可以如果他是，
胸围够高的也可以提供提，
供一定的加持力这个也可以嗯，
但是呢真正悟？
还是靠你自己的悟质嗯若。
气下卷若气，
邪鸣望念颠倒外散之始谁有教授这无可。
得中文如果人一个人迷了把，
妄，
念颠倒嗯产生这种颠倒的认知，
颠倒的妄想认为嗯只能靠外部的嗯教，
程我这样说哦才能嗯才能悟。
啊那么就在嗯遇到了 shame 我三只是，
教授啊就算一个三个是教你那那那也就就不，
可挡因为你一直在，
新闻说话吗啊只要是心晚秋法，
嗯肯定是解脱不了的嗯下一句啊，
难若起真正剥落冠道宜。
唱那家光年俱美嗯如果一个人起了真正的，
过道关道用智慧来关照自己那么一下来，
就冒名去呢什么是菠萝罐状啊这个群面，
一直在想讲的是波，
浪型的就是？
相，
当于嗯四年去休息一年反，
正前期都是相信你有一个不生不灭的。
自，
信然后呢从这里开始放起观察的那个意识嗯这，
叫包容观众啊你唱两些，
忘年去呗嗯所有的妄。
想一刹那间都会灭掉啊当然如果那个是气的完完全是有，
的也是可能自己控制不了啊为什么。
叫，
稀奇就是我想面探是他，
一直一直灭不了啊因为已，
经有了长时间打旺。
犬了这个呃前面的因啊所，
以现在就有这样的稀奇的果啊这，
个是一时之间。
是，
灭不了但是我已经知道了我们有一个为什。
么，
不给他自，
信然后在这，
里承受了妄想啊这都，
是需要的它是没有问题。
的它是可以被密的有，
了这样的正确认知就好哦你就要清静，
修行他是都可，
以灭掉的就算不能顿时灭掉但是慢，
慢的都会也，
可以灭掉了都是自，
信以我地智否定啊所以，
只要认识到自信，
的话啊误了这个道理就，
就机之薄定也造成祸。
啊都是嗯都可以说是嗯存或？
是，
最终的结果啊那，
只，
是必然的结果你只。
要，
误了这个真相的，
话啊最后重复是必然，
结果直到重头为。
止呃，
以我五道佛地为准嗯可以说就没有，
什么困难了嗯谢谢高，
充嗯但就是智慧智慧关照内外凝成实字本心用智，
慧锻造的话内外名称嗯内心的妄想你可，
以慢慢灭条外在的这个静静这这都是幻，
觉心情啊这妄想分别和制作和呵而生的半径嗯这。
个也可，
以名称名呃看得清嗯看的清晰明了，
啊能，
看到真相这都是十，
字本心啊知道他们都。
是从，
我们的自询当中产生的这叫神资。
本心嗯落实本心基本解脱啊所以知道了，
自己的本心嗯嗯就是节奏啊我。
的解脱继续报？
到上面你能够解脱多少分之来菠萝三米好在，
菩萨的那里曾经称之为善美嘛，
因为不是那里没有触，
定路径的区别所以就不讲三 d 嗯得，
逞都都称之为三零啊就是五年嗯。
这就叫无念嗯如果是，
和三类对应的物链的话那这个，
四五链指的是没有制作和，
没有分别性但是，
我们看他下边的，
解释啊革命无年但。
应该指的就是没有十种啊啊从，
来没有讲到这个，
报不是的境界啊因为，
这里听众啊都是普，
通人啊只不过这个境界比我们现，
在这个一千三百年后的人。
要高得多啊可能应该处在嗯进他，
们这个时代的，
这个善根之人，
是就要讲这，
个呃这种波轮型啊也就是像类似于圣念错，
修行的话大概能嗯。
能会修行了啊不像我们有太，
多的呃情绪注意，
力文字妄想啊从这。
里，
要看详细他们是不，
需，
要这个的嗯所以我们看佛。
经，
一定要先，
了，
解啊这个佛经出现的时间和那个环境啊，
还有后面的净利，
论都是呃这，
个就后面的，
其他论住我也同样是如此的啊论是，
不是谱呃不是妥谐的，
那后面著先人写的那都首先得了解。
一，
下那个时代那个时，
代，
的那个就，
众生的根浅了那，
么下面讲和，
无无我见见一切法，
心不染著视为无宁啊见到一切法啊一切，
法就是妄想分，
别，
执着的总，
则啊心不染，
著啊就是不执着啊只就。
不执，
着啊就叫无，
念啊用尽变一切处以不，
住一切处嗯啊就是你做任何事情的时候。
可以都做啊用的时候就可以做你的心怎，
么用身体怎么用这都可以但是呢你不，
足一切做的时候呢啊做的，
时候做但是后面就，
不执着于，
这，
一切了我们很多。
人，
就生活在这种各种执着当中尤其，
是对过去的执着当中啊中国的事情一直在心心。
念念的想着啊尤其是不好的事，
情啊经常，
反复的啊拿出来重新拒绝一遍重。
新痛苦一遍啊见到人就对一直有些人，
就喜欢说自己成经吃过的苦啊谁，
关心那些问题啊但是人家就啊有些人有些人就愿意说这些啊所以
一个，
真正休息呢就基本不怎么说自己过去的呃那些个经理哎如果是有
人求问了那可以说一，
些但是呢我们讲这个出来传访啊尤，
其是讲这个大乘破法的时，
候嗯再来人权话都是不止是过去的，
事长在这这你，
说出来呢也会让自，
己懒住也有可能让别。
人，
懒住啊把别人注意力从这个政法犯给引吞这所以这是不对的嗯但
尽本，
心使六识出入门与六神中无来无杂啊但尽本心啊，
静就是灭亡者对上让，
你的把心清净，
起来不要起过多的妄念使六十出六门啊但我们的
六十就是认知知六观境界的这个意识出六门。
出了六关六门是六关啊我们的六，
观从外部，
我外部获取，
信息然后反映，
到六识但是呢嗯你在这里做什么呢后，
面说与六层，
中污染无杂嗯，
六层通过六门，
哎就是六关，
反应到六十但是呢在这里我。
们，
不起执着啊这叫嗯与六层中污染无杂来，
去自由通往无智即，
是波若三门嗯，
在这里叫做，
到来去自。
由啊不执着一切外境也不知为自己心里的某些，
观点啊嗯这叫不不不展注意内心。
也不展注意外境哈嗯这样的话就可以做到，
来去自由动用无之人继续无这就，
是没有这么意思嗯继续菠萝上面这就叫，
菠萝三面自在解脱明无，
内心啊这样的修法叫自在解脱也称之，
为无念行嗯稳定性前，
面讲包容性在这里讲我练习这里无女嗯主要指的是就是没，
有执着啊所以这个嗯我会。
良教的法是直指阿罗汉的虽然不能支止存活但，
是呢看他教的还是让你成为阿富汗那么金刚经理就是超越阿乱要
往从而，
更效的那个境界答，
就是啊里面有四。
项的那那种指导啊所以每个进段，
不同的境界咱们会员这里明白嗯他叫，
你，
到阿拉汗你这已经很高的境界了我百物不失当立内军进行，
反复制明边界啊在这，
里又说了一句啊后面和，
前面如果你不明白不不了解什么叫无知无，
季风的话这句话可。
能，
就难以理解啊因为是类似貌似和前一句有点，
矛盾哈我百物过去啊啊让你不执着，
但是在这里我说不死，
啊啊遇到百务对外情，
况百务我们可以。
呃看展我们可以认为是外景对于外景我们不去自考当立面具嗯其
实这，
个啊老子的念头，
我不起嗯绝长就是密了继续保护不进行，
边境这就叫答复啊就。
是执着于变法啊自己的意自己的？
观点对称之为法的这个东西给，
限制住了这叫，
反，
复啊这叫啊边界嗯这也是一。
种执着啊所以我们应该放弃嗯他，
指的就是前面说的这个无计不能我，
们看这一，
段啊那么我们。
看，
这一段这个用前后句来对，
比嗯就理解他所说，
的无际功与正常的修行的区别是，
什么那么正常的修性是什么呢，
净本心是六世出六。
门比，
六神秋无染无常这个是正策正确的修行也就是说用我，
的六十通过这个六根嗯然后。
认，
知六层啊就是对，
外界我们有没有，
就呃认知，
啊但是呢对齐对，
其污污染污染啊对那个外，
境我们感知到的外境不执。
着啊我们该干。
嘛还得干，
嘛啊你要干嘛的话这，
个，
六根还是要用的你要跟别人，
说话你总得用耳朵来监听吧然后用嘴巴说吧这，
都是在用六根啊但是，
呢我们对这个事儿不不去不去执着啊。
这叫做哦这叫污染污染就是我不，
能所，
说的正确的说一些反正。
这，
个嗯错误的这个呃所谓的无际空这种数，
据呢是百物不失当位灭绝反，
正就是嗯就是避呃避。
免，
自己自己避免嗯让，
这个呃外蒙的六声嗯通过这，
个六根反映到六十万嗯他一直在用嗯他一直在，
用但是呢你对外景不，
再起念头了啊就像石头一样啊这种就估计困制状态吧所以我以前
，
讲过啊电路无线工作啊这。
个看似打坐但是时间的确非过得飞快很，
快就过去了呃两三个小时一坐。
就是一起来就过去了啊而且，
在这过程中的确没，
有忘念你也不知道在干，
嘛但时间过得挺快就，
人嗯自以，
为这个是很高的境界那实。
际，
上不是啊真正的成品都是这个六十初，
六，
门以六千吨不然，
勿杂啊就是嗯你的感知，
是都是活着的，
啊都是在感知的外边，
的人人是一定是清醒的醒着的同时感知所有人去所有的这，
个外部的啊，
一切信息啊身。
体，
的感受嗯温度的感受还有，
什么听的啊眼睛看。
的，
实际上闭着眼睛前面的黑暗你也就知道啊嘴巴里的感，
受啊鼻子的感受这都是知道的你不知道的，
情，
况下静静的坐着啊甚至把自己的感觉都给屏蔽掉啊这，
种冲值了无几个这叫法府居？
民边检是被最错误的那，
种观念啊嗯困住啊是，
这个意思嗯啊今天就想到。